---
title: C28193 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 5bca2269c085533257cf562fa2160fe7ca843b85
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49278851"
---
# <a name="c28193"></a>C28193
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Uyarı C28193: değişken, incelenmesi gereken bir değeri tutar  
  
 Bu uyarı, çağırma işlevinin işlev tarafından sağlanan belirtilen değişkenin değerini denetimi değil gösterir. Döndürülen değer ile açıklanıyor `_Check_return_` ek açıklama, ancak çağıran işlevin değeri kullanmıyor veya İnceleme olmadan değerin üzerine.  
  
 Bu uyarı için uyarı benzer [C6031](../code-quality/c6031.md), ancak yalnızca kod yapmaz veya bir karşılaştırma kullanarak gibi değişkeninin değerini incelemek, bildirilir. Yalnızca değer atama bu uyarıyı önlemek için yeterli bir incelemesini olmasını dikkate alınmaz. Diğer ad kullanımı dışında işlev sonucu yeterli İnceleme olarak kabul edilir, ancak sonuç ile açıklanmalıdır `_Check_return_`.  
  
 Bazı işlevlerin (gibi `strlen`) yalnızca kendi dönüş değeri için onlara için mantıklı şekilde mevcut `_Check_return_` ek açıklama. Bu işlevler için Kod Analizi aracına, dönüş değeri kullanılmayan olduğunda bu uyarı bildirebilir. Bu genellikle gösterir kodu yanlış., örneğin, silinemedi kalıntılarının kod içerebilir. Ancak, bazı nadir durumlarda, dönüş değeri kullanılmaz kasıtlı olarak. Bu örneklerin en yaygın burada bir dize uzunluğu döndürdü ancak diğer bir sınama yapılmadan önce gerçekten kullanılmıyorsa'dir. Diğer test dize uzunluğu durdurulmasını kullanılmayan yukarı sona ereceği benzetimi için bir yol sağlar. Bu durumda, kodu doğru olabilir, ancak verimsiz olabilir.  
  
 Dönüş değeri kullanılmayan olduğu durumlarda başa çıkmak için iki birincil strateji vardır:  
  
 Dize uzunluğu yalnızca yol boyunca gerekmesi halinde döndürülür, kodu yeniden sıralayın.  
  
 Kullanım bir `#pragma` kodu yeniden sıralayarak, kod çok karmaşık veya aksi halde daha az yararlıdır yapacaksa--uyarıyı gizlemek için uyarı.  
  
## <a name="example"></a>Örnek  
 Aşağıdaki kod örneği bu uyarıyı üretir:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 Aşağıdaki kod örneği bu uyarıyı ortadan kaldırır:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```



