---
title: C28250 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28250
helpviewer_keywords:
- C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
caps.latest.revision: 4
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: da743829794a1107dc233f31978c67645e51350c
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "68190189"
---
# <a name="c28250"></a>C28250
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Uyarı C28250: İşlev için tutarsız ek açıklama: önceki örnek hatalı.  
  
 Not: Bu işlev için çeşitli prototipler vardır. Bu uyarı ile örnek numarasını ilk prototip karşılaştırır \<numarası >.  
  
 Bir bildirimi kullanarak yaptıysanız bir `typedef`, satır burada `typedef` görünür bildirimi satırdan daha kullanışlıdır.  
  
 Bu uyarı, ek açıklama bir hata gösterir ve ek açıklamalar işlevi bildiriminde olanlar dışında bir işlev tanımı eşleşmelidir gereksinim yansıtır `typedef` karmaşıktır. Bu durumda, işlev `typedef` alınır tanımı ve bildirimi için kesin.  
  
 Ek açıklamaları, genellikle makroları olarak uygulanır ve bir makro genellikle birkaç alt düzey ek açıklamaları verecek unutmayın. Bu uyarı, eşleşmeyen tek ek açıklama makrosu birkaç eşleşmeyen alt düzey ek açıklamaları verebilir böylece her eşleşmeyen alt düzey için ek açıklama, bildirilir. Yalnızca aynı olduklarından emin olmak için bildirimi ve tanımı kaynak kodunu karşılaştırmak idealdir. (Ek açıklamalar sırasına göre Önemsiz fark raporlanmaz.)  
  
 Her zaman ilk bildirim bulunamadı ve geçerli arasında karşılaştırmasıdır. Ek bildirimler varsa, her bildirim ikili denetlenir. İkiden fazla bildirimi/tanımı belirlemenin mümkün olsa da şu anda çiftler halinde dışındaki bir karşılaştırma yapmak mümkün değildir.  *Metin* alan yukarıdaki (oldukça düşük bir düzeyde) iki örnekleri arasında farklılık gösteren ek açıklamaların listesini içerir.  
  
 Bu uyarı iletisi derleyiciye ve gerçekte (makroları kullanılan her durumda olduğu gibi) kaynak kodunda ek açıklama eklemek için kullanılan makroları korumamak gönderilen arka plandaki kod metni görüntüler. Genel olarak, alt düzey ek açıklamalar anlamanız gerekmez, ancak ek açıklamalar hata iletisinde bildirilen satır numaraları arasında tutarsız olarak bildirilen tanıması gerekir. Çoğunlukla, Temizle tutarsızlık neden bir kaynak kodu denetimi, bulabilmesini sağlar.
