---
title: C28251 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28251
helpviewer_keywords:
- C28251
ms.assetid: 9335ad9a-4650-41d2-a2c2-0474d7346472
caps.latest.revision: 4
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: db88d2e0be56a20a21d7a4e5ebfd2b0634ebaed7
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54785061"
---
# <a name="c28251"></a>C28251
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Uyarı C28251: İşlev için tutarsız ek açıklama: Bu örnekte hata var  
  
 Bu uyarı, ek açıklama bir hata gösterir ve ek açıklamalar işlevi bildiriminde olanlar dışında bir işlev tanımı eşleşmelidir gereksinim yansıtır `typedef` karmaşıktır. Bu durumda, işlev `typedef` alınır tanımı ve bildirimi için kesin.  
  
 Ek açıklamaları, genellikle makroları olarak uygulanır ve bir makro genellikle birkaç alt düzey ek açıklamaları verecek unutmayın. Bu uyarı, eşleşmeyen tek ek açıklama makrosu birkaç eşleşmeyen alt düzey ek açıklamaları verebilir böylece her eşleşmeyen alt düzey için ek açıklama, bildirilir. Yalnızca aynı olduklarından emin olmak için bildirimi ve tanımı kaynak kodunu karşılaştırmak idealdir. (Ek açıklamalar sırasına göre Önemsiz fark raporlanmaz.)  
  
 Her zaman ilk bildirim bulunamadı ve geçerli arasında karşılaştırmasıdır. Ek bildirimler varsa, her bildirim iki gruplarında kontrol edilir. İkiden fazla bildirimi/tanımı belirlemenin mümkün olsa da şu anda çiftler halinde dışındaki bir karşılaştırma yapmak mümkün değildir.  *Metin* alan yukarıdaki (oldukça düşük bir düzeyde) iki örnekleri arasında farklılık gösteren ek açıklamaların listesini içerir.  
  
 Bu uyarı iletisi derleyiciye ve gerçekte (makroları kullanılan her durumda olduğu gibi) kaynak kodunda ek açıklama eklemek için kullanılan makroları korumamak gönderilen arka plandaki kod metni görüntüler. Genel olarak, alt düzey ek açıklamalar anlamanız gerekmez, ancak ek açıklamalar hata iletisinde bildirilen satır numaraları arasında tutarsız olarak bildirilen tanıması gerekir. Çoğunlukla, Temizle tutarsızlık neden bir kaynak kodu denetimi, bulabilmesini sağlar.
