---
title: CA0063
ms.date: 10/19/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1dbb76e28a8530717f50272d3311ecd51e3c2a2f
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54789004"
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063

Kural kümesi dosyası veya bağlantılı kural kümesi dosyalarından biri yüklenemedi.

Kural kümesi dosyası veya bağlantılı kural kümesi dosyalarından biri yüklenemedi.

Belirtilen kural kümesi bulunamadı ya da dahil, kümesinde ruleset dosyalardan biri bulunamadı. Kural kümesi içinde bulunan tüm rulesets disk üzerinde mevcut olduğunu ve uygun bir kural kümesi dizinleri projenizdeki belirtildiğini emin **CodeAnalysisRuleSetDirectories** MSBuild özelliği.

Hata ayıklama için bir metin düzenleyicisinde, kural kümesi dosyasını inceleyin. Ruleset dosyasının yolunu bulmak için Çözüm Gezgini'nde projeye sağ tıklayın, **özellikleri**ve ardından **Kod Analizi**. Emin ruleset dosyasının seçili **bu kural kümesini Çalıştır**. Kural kümesi yolu açıklama alanında listelenir.

İnceleme **yolu** öznitelik değeri tüm **INCLUDE** öğeleri. İçeren yolları göreli yollar üst/geçerli kural kümesi dosyası, ortam değişkenleri ve mutlak yollar için kullanabilirsiniz. Örneğin:

```
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
```

Her birini inceleyin yolları içerir ve bunlar tüm geçerli olduğundan emin olun.

Bazı durumlarda, bir ruleset konumunu bir MSBuild özelliği bağımlı olabilir. MSBuild özellikleri bir ruleset başvurulamaz. Bu sorunu geçici olarak çözmek için ek arama yolları belirtin. **CodeAnalysisRuleSetDirectories** MSBuild özelliği. Bu senaryoda yalnızca kümesinde adını **yolu** özniteliği **INCLUDE** öğesi.

## <a name="see-also"></a>Ayrıca Bkz.

- [Kod Çözümleme Uygulama Hataları](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)