---
title: C26426
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26426
helpviewer_keywords:
- C26426
ms.assetid: 6fb5f6d2-b097-47f8-8b49-f2fd4e9bef0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c2a06aabf5a06133e77c5087bd02a41688dc7afe
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49892746"
---
# <a name="c26426-noglobalinitcalls"></a>C26426 NO_GLOBAL_INIT_CALLS
"Genel Başlatıcı, constexpr olmayan işlevi çağırır."

**C++ temel yönergeleri**: I.22: Genel nesnelerin karmaşık başlatma kaçının

Genel nesneler için başlatıcıların yürütme sırası tutarsız veya tanımsız olabilir. Bu, araştırmak ve yeniden oluşturulması zor olan sorunlarına yol açabilir. Genel başlatıcılar, bu tür sorunları önlemek için çalışma zamanında yürütüldüğünde bir dış kod bağlı olmamalıdır ve büyük olasılıkla henüz başlatılmadı veri bağlı olabilir. Bu kuralın durumları burada ilk değerlerine elde etmek için işlev çağrıları genel nesneler kullanın işaretler.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar
- Constexpr işlevlere çağrı kuralı yoksayar veya iç işlevleri, bu da hesaplanır varsayım üzerinde derleme zamanı veya öngörülebilir yürütme zamanında garanti.
  - Denetleyici, geliştirdikleri çözümleme çalışmaz beri çağrıları satır içi işlevler için hala işaretlenir.
  - Bu kural burada bir kullanıcı tanımlı türü (veya standart kapsayıcı) bir değişken başlatılır genel birçok yaygın senaryolarda çok gürültülü: oluşturucular ve Yıkıcılar çağrıları nedeniyle bu genellikle olur. Burada öngörülemeyen davranışlara mevcut olmayabilir veya harici kod ileride yapılacak değişikliklerin tutarsızlığa neden olabilir basamağa işaret beri hala geçerli bir uyarı budur.
  - Statik sınıf üyeleri, kendi başlatıcılar da denetlenir için genel olarak değerlendirilir.
    ## <a name="example"></a>Örnek
    Dış sürüm denetimi / / api.cpp int api_version API_DEFAULT_VERSION; = Çalışma zamanında, bu nedenle sabit olmayan değiştirebilirsiniz varsayılır.
    int get_api_version() noexcept {dönüş api_version;}

Client.cpp int get_api_version() noexcept; bool is_legacy_mode get_api_version() = < API_LEGACY_VERSION; = C26426, ayrıca eski değer

## <a name="example"></a>Örnek
daha güvenilir hale dış sürüm denetimi:

```cpp
// api.cpp
int& api_version() noexcept {
    static auto value = API_DEFAULT_VERSION;
    return value;
}
int get_api_version() noexcept {
    return api_version();
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode() noexcept {
    return get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION;
}
```
