---
title: C26418 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26418
helpviewer_keywords:
- C26418
ms.assetid: d2c84a40-8a5d-4018-92c2-6498cdd9b541
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7b8eaf90bb704c0f73ec6df46ac3af10c512c69c
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53821924"
---
# <a name="c26418-novalueorconstrefsharedptr"></a>C26418 NO_VALUE_OR_CONST_REF_SHARED_PTR
"Paylaşılan işaretçi parametresi kopyalanan taşınmış veya desteklenmez. T * veya T & kullanın. "

**C++ temel yönergeleri**: R.36: Const shared_ptr ele<widget>& parametre nesnesine bir başvuru sayısı koruyabilmesi ifade etmek için

Paylaşılan işaretçi parametresi, değer veya başvuruyla işlevi çağıran etkilemeden, hedef nesnenin kullanım ömrü denetimin süreceğini beklenmektedir sabit bir nesneye geçirilir. Kod kopyalayın veya başka bir paylaşılan işaretçi nesnesine paylaşılan işaretçi parametresi taşımak ya da paylaşılan işaretçileri kabul işlevleri çağırarak diğer kod daha fazla sınırlandıramazsınız geçirin. Durum bu değilse, düz bir işaretçi veya başvuru uygun olabilir.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar
-  Bu onay std::shared_pointer ve paylaşılan işaretçi gibi davranır olasılığı olan kullanıcı tanımlı türleri tanır. Aşağıdaki özellikler paylaşılan işaretçiler için kullanıcı tanımlı bekleniyor:
-  aşırı başvuru veya üye erişim işleçleri (genel ve silinmemiş);
-  kopya Oluşturucusu veya kopya atama işleci (genel ve silinmemiş);
-  Silinmiş varsayılan olarak ne ortak yıkıcısı de. Boş yok ediciler, yine de kullanıcı tanımlı olarak sayılır.

## <a name="example"></a>Örnek
gereksiz arabirimi karmaşıklık

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const std::shared_ptr<T> &e) // C26418, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```

## <a name="example"></a>Örnek
gereksiz arabirimi komplikasyon - Basitleştirilmiş

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const T *e)
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```
