---
title: C26400
ms.date: 08/02/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26400
helpviewer_keywords:
- C26400
ms.assetid: b27e1c6d-8b52-40b3-9760-b93afef19c7a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b2d2cc2c49da1dbb72b62143c0f71925cdddfe5a
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62572190"
---
# <a name="c26400-norawpointerassignment"></a>C26400 NO_RAW_POINTER_ASSIGNMENT

Bu denetimi uygulanmasına yardımcı olur. *I.11 kural: Hiçbir zaman bir ham işaretçi sahipliğini aktarma (T\*)*, bir alt çizginin *R.3: Bir ham işaretçi (T\*) sahip olmayan olduğu.* Özellikle, işlecinin herhangi bir çağrıda uyarır `new` ham işaretçi türünde bir değişkende sonucunu kaydeder. Ayrıca döndüren işlevleri için çağrılar üzerinde uyarır `gsl::owner<T>` sonuçları ham işaretçiler için atanan değerler. Burada, bellek kaynaklarının sahipliğini açıkça belirtmelidir olur. Daha fazla bilgi için [C++ temel yönergeleri](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).

Bu sorunu gidermek için en kolay yolu kullanmaktır `auto` kaynak değişken bildirimi hemen atanırsa bildirimi. Bu mümkün değildir ve ardından türü kullanmanızı öneririz, `gsl::owner<T>`. `auto` İşleciyle başlatıldı bildirimi `new` "sahip" olduğu herhangi bir ayırma sonucu sahibi işaretçi örtük olarak olduğunu varsayıyoruz. Biz bu varsayımı için aktarım `auto` değişkeni ve işleme biçimi `owner<T>`.

Bu onay döndüren bir işlev çağrısı gösterirse `owner<T>`, bu kod yasal hatanın bir göstergesi olabilir. Aslında burada kod sahipliği (ve belki de kaynak kendisini) açık bir kavramı sızıntıları bir konuma işaret eder.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

Bu kural, şu anda yalnızca yerel değişkenler denetler. Ayırma biçimsel parametre, genel değişken, sınıf üyesi ve benzeri için atanırsa işaretlenmemiştir. Bu senaryolara uygun kapsamını, gelecekteki iş parçasıdır.

## <a name="example-1-simple-allocation"></a>Örnek 1: Basit ayırma

```cpp
char *buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // C26400
```

## <a name="example-2-simple-allocation-fixed-with-gslownert"></a>Örnek 2: Basit ayırma (gsl::owner ile sabit\<T >)

```cpp
gsl::owner<char*> buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // OK

Example 3: Simple allocation (fixed with auto)
auto buffer = useCache ? GetCache() : new char[bufferSize]; // OK
```
