---
title: C26403
ms.date: 07/21/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26403
helpviewer_keywords:
- C26403
ms.assetid: 7e14868d-df86-4df3-98d3-71b1e80ba14e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ad3ca2c216c64fe8b7276d35741846a970d6f9c6
ms.sourcegitcommit: 12d6398c02e818de4fbcb4371bae9e5db6cf9509
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50050060"
---
# <a name="c26403-resetordeleteowner"></a>C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER
Sahibi işaretçileri gibi benzersiz işaretçileridir: özel bir kaynağa sahip ve diğer sahipleri kendi aktarımları yanı sıra kaynak sürüme yönetin. Bu onay, bir yerel sahibi işaretçi düzgün bir işlevde tüm yürütme yolları aracılığıyla kaynağı tutar doğrular. Kaynak başka bir kullanıcıya aktarıldı değil ya da açıkça yayın değildi denetleyicisi sizi uyarır ve bildirimine işaretçi değişkeninin işaret eder.

Daha fazla bilgi için [C++ temel yönergeleri](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar
- Şu anda (Visual Studio 2017 sürüm 15.3) bu onay verin ve bu da başarısız olur kaynağı bırakmak için tam yol değil. Bu davranış gelecek sürümlerde iyileştirilebilir. Bu, bir düzeltmenin tam konumu bulmak zor olabilir. Daha iyi bir yaklaşım ile benzersiz işaretçileri tüm riskleri önlemek için karmaşık işlevlerde düz işaretçileri değiştirilecek denemektir.

- Onay, Kod Analizi engellemediğinizden için aşırı karmaşık bir işlev atabilirsiniz. Genellikle, İşlevler için karmaşıklık bazı makul eşiğin altında korunması gerekir. Biz, NET talebi yoksa yerel karmaşıklığı onay C++ temel yönergeleri'modülüne eklemeyi göz önüne alabilirsiniz. Bu sınırlama, veri akışı için önemli olan diğer kuralları geçerlidir.

- Uyarı, bellek işaretçisi nullness denetiminin yalnızca sonra nerede silinir açıkça false pozitif durumlarda harekete. Bu geçerli bir Aracı'nın API SORUMLULUĞUN sonucudur, ancak gelecekte iyileştirilebilir.

## <a name="example-1-missing-cleanup-during-error-handling"></a>Örnek 1: Eksik temizleme sırasında hata işleme
```cpp
gsl::owner<int*> sequence = GetRandomSequence(); // C26403

try
{
    StartSimulation(sequence);
}
catch (const std::exception& e)
{
    if (KnownException(e))
        return; // Skipping the path which deletes the owner.

    ReportException(e);
}

delete [] sequence;
```
