---
title: C26411
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f5b32327ad74d89b5351cbdaaa4efeebb7ec3379
ms.sourcegitcommit: 87d7123c09812534b7b08743de4d11d6433eaa13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57223305"
---
# <a name="c26411--noreftouniqueptr"></a>C26411  NO_REF_TO_UNIQUE_PTR

Bir benzersiz işaretçi başvuruya göre geçirme kaynağı serbest veya bir hedef işlevin içinde aktarılan varsayar. İşlevi, parametresinin yalnızca bir kaynağa erişmeyi kullanıyorsa, bir ham işaretçi veya başvuru geçirmek güvenlidir.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Uyarı sınırlamalarından [C26410](C26410.md) burada da geçerlidir.

- Benzersiz işaretçi "yayın" veya "Sıfırla" erişimi olan yerine naïve algılamak için buluşsal yöntem: biz yalnızca atama işleçleri çağrıları algılamak ve adlandırılmış işlevleri "Sıfırla" (büyük-küçük harf duyarsız). Kuşkusuz, bu algılama yöntemi, akıllı işaretçi değişiklikler (örneğin, std::swap veya özel bir akıllı işaretçi, tüm özel const olmayan işlev) tüm olası durumların ele alınmamıştır. Bu uyarı çok sayıda hatalı pozitif sonuçları özel türlerde yanı sıra bazı senaryolarda, standart benzersiz işaretçilerle ilgilenme üretecektir beklenmektedir. Biz odaklanmış akıllı işaretçiler hakkında daha fazla denetim uyguladığınızda, buluşsal yöntem geliştirilecektir.

- Akıllı işaretçiler, genellikle şablonları getirir Derleyici bunu kullanılmıyorsa, şablon kodunun şablonlarındaki işlemek için gerekli olmayan olgusu ilgili ilgi çekici bir sınırlaması olan gerçeği. Akıllı işaretçi arabirimlerin sınırlı sahip bazı çok az kod tabanlarında, denetleyicisi, şablon türü semantikleri (önemli bazı işlevlerin hiçbir zaman kullanılamaz çünkü) düzgün bir şekilde tanımlamak için sorunu nedeniyle beklenmeyen sonuçlara neden olabilir. Standart `unique_pointer`, bu sınırlama, türün adı tanıma tarafından azalır. Bu gelecekte daha iyi bilinen akıllı işaretçiler kapsayacak şekilde uzatılabilir.

- Örtük yakalama-başvuruya göre lambda ifadeleriyle benzersiz işaretçi başvuruları ilgili şaşırtıcı uyarılar neden olabilir. Şu anda bunlar veya sıfırlama bağımsız olarak lambdalar tüm yakalanan referans parametrelerinde bildirilir. Burada buluşsal yöntem, lambda alanları lambda parametrelerini gelecek sürümlerden birinde ile ilişkilendirmek için genişletilir.

## <a name="example-unnecessary-reference"></a>Örnek: Gereksiz başvurusu

```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```