---
title: C26445
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26445
helpviewer_keywords:
- C26445
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e7009e7fd49cc2cfc3f9278ae98755c2c29cf1a5
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62426798"
---
# <a name="c26445-nospanref"></a>C26445 NO_SPAN_REF
Bir başvuru `gsl::span` veya `std::string_view` bir ömür sorununun göstergesi olabilir.
C++ temel yönergeleri: [GSL.view: Görünümler](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views)

Bu kural amacınıza aralık, yeni ve görünüm türleri için standart kapsayıcılardan geçirilmiş olan kodlarda oluşabilecek Zarif kullanım ömrü sorunlarını yakalamaktır. Bu türler "arabellekler başvurular." olarak kabul edilebilir Bir aralık veya görünümde başvuru kullanarak ek bir katmanı yöneltme oluşturur. Tür yöneltmesi genellikle gereksizdir ve maintainers için kafa karıştırıcı olabilir. Ayrıca, yayılma için ucuz kopyalayın ve işlev çağrıları ' değere göre döndürülebilir. Kuşkusuz, bu tür arama sonuçları hiçbir zaman başvurulan.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Kural gsl::span <> gsl::basic_string_span <> ve std::basic_string_view <> (örneklemesi için diğer adlar da dahil olmak üzere) başvurular algılar.
- Şu anda uyarıları yalnızca bildirimlerinde gönderilir ve return deyimleri. Bu gelecekte de işlevi parametre olarak işaretleyemedi uzatılabilir.
- Bu kural çok uygulamasıdır basit gerçek yaşam süreleri izleme girişiminde değil. Başvuruları kullanarak yine de bazı senaryolarda anlamlı olabilir. Bu gibi durumlarda, hatalı pozitif sonuçları güvenli bir şekilde gizlenebilir.

## <a name="example-reference-to-a-temporary"></a>Örnek: Geçici bir başvuru

```cpp
// Old API - uses string reference to avoid data copy.
const std::string& get_working_directory() noexcept;

// New API – after migration to C++17 it uses string view.
std::string_view get_working_directory() noexcept;

// ...
// Client code which places an explicit reference in a declaration with auto specifier.
const auto &wd = get_working_directory(); // C26445 after API update.
```
