---
title: C26410
ms.date: 07/21/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26410
helpviewer_keywords:
- C26410
ms.assetid: d1547faf-96c6-48da-90f5-841154d0e878
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3b8f62a4c2017e0c90e7a8fa3692f551bc16c848
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53844791"
---
# <a name="c26410--noreftoconstuniqueptr"></a>C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
Genellikle, const benzersiz işaretçisi başvuruları anlamsız birleştirilir. Bunlar, ham bir başvuru veya işaretçi tarafından güvenli bir şekilde değiştirilebilir.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar
- Benzersiz işaretçi denetimleri akıllı işaretçiler tanımlamak için bunun yerine geniş ölçütlerine sahiptirler. Kural R.31: *Std temel deseni olmayan-izleyin, akıllı işaretçiler standart varsa, benzersiz işaretçi tanımlayan ve paylaşılan işaretçi kavramları*. Buluşsal yöntem basittir, ancak sürprizle karşılaşmazsınız için yol açabilir: Akıllı işaretçi türünüz olduğunu ya da işleç tanımlayan herhangi bir türü -> or işleci\*; bir kopya mümkün türü (paylaşılan işaretçi) genel bir kopya oluşturucu veya aşırı yüklenmiş atama işleci olmalıdır, bir R-değeri olmayan başvuru parametresi ile ilgilidir.
- Şablon kodunu çok fazla gürültü üretebilir. Şablonları yöneltme başvuruları dahil olmak üzere, farklı düzeylerine sahip çeşitli tür parametreleri ile oluşturulabilir aklınızda bulundurun. Bazı uyarılar oluştu belirgin olmayabilir ve düzeltmeleri şablonları (örneğin, başvuru yöneltme açık kaldırma), bazı ek iş gerektirebilir. Şablon kodu isteyerek genelse, uyarı gizlenebilir.

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>Örnek 1: Gereksiz başvurusu
```cpp
std::vector<std::unique_ptr<Tree>> roots = GetRoots();
std::for_each(
    roots.begin(),
    roots.end(),
    [](const auto &root) { Rebalance(root.get()); });   // C26410
```