---
title: C26430
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26430
helpviewer_keywords:
- C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 884a2b274f5e11f9cfad4242d27e55381a57198b
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49827629"
---
# <a name="c26430-testonallpaths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS
"Sembolü tüm yollarda nullness için test edilmemiştir."

**C++ temel yönergeleri**: F.23: bir not_null kullanın<T> "null" geçerli bir değer olduğunu belirtmek için

Kod hiç nullness işaretçi değişkenlerin işaretlerse tutarlı bir şekilde bunun ve tüm yolları işaretçilerde doğrulamak gerekir. Bazen overaggressive nullness denetimi yine de sabit bir kilitlenme karmaşık dalları biriyle olasılığını daha iyidir. İdeal olarak bu kodu (birden çok işlevlere bölerek) daha az karmaşık ve işaretçileri gsl::not_null gibi etmenin yeniden işlenmesi gerektiğini (güvenli geçerli işaretçi değerleri hakkında varsayabilirsiniz algoritması parçalarını yalıtmak için bkz. yönerge destek kitaplığı). TEST_ON_ALL_PATHS yardımcı nullness denetimleri nerede ya da yerleri bulmak için kural tutarsız (Bu nedenle varsayımlar gerektirebilir gözden geçir) veya kod yolları bazıları burada olası null değer atlayabilir nullness gerçek hata kontrol edin.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar
- Bu kural, nullness onay (veya null olmayan değer zorlama) yaslı, böylece kod işaretçi değişkeninin başvurusunu bekliyor. Hiçbir başvuru varsa, kural askıya alınır.
  - Geçerli uygulama yalnızca düz işaretçileri (veya diğer adlarını) işleyen ve akıllı işaretçiler nullness denetimleri de akıllı işaretçiler için geçerli olsa da algılamıyor.
  - Bir değişken, aşağıdaki bağlamlarda kullanıldığında nullness işaretli olarak işaretlenir:
  - bir simge ifadesinde bir dallanma koşulu olarak ör "durumunda (p) {…}";
  - bit düzeyinde olmayan mantıksal işlemleri
  - Karşılaştırma işlemleri, tek bir işlenen sıfır olarak değerlendirilen sabit bir ifade bulunduğu.
  - Kural tam veri akışı izleme yok ve dolaylı denetimleri kullanıldığı durumlarda yanlış sonuçlara neden olabilir (örneğin, Ara değişkeni null değerine ve daha sonra Karşılaştırmada kullanılan).
  - İşaretçi değeri gelen atandığında örtük nullness denetimleri varsayılır:
  - ayırma oluşturma işleci ile yeni gerçekleştirilen;
  - gsl::not_null ile işaretlenmiş türünden alınan bir işaretçi.
    ## <a name="example"></a>Örnek
    tutarsız test mantık hatası ortaya çıkarır

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

## <a name="example"></a>Örnek
mantık hatası düzeltildi - tutarsız test ortaya çıkarır

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
