---
title: C26407
ms.date: 07/21/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26407
helpviewer_keywords:
- C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 105151b6cf614202c04b91c74d14c76d05ca710c
ms.sourcegitcommit: 2193323efc608118e0ce6f6b2ff532f158245d56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "54928016"
---
# <a name="c26407-dontheapallocateunnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY
Örneğin yerel ayırmalarının genel desenleri algılamak için Çalıştığımızda işaretçileri gereksiz kullanımını önlemek için işleci yeni bir çağrı sonucunu bir yerel değişken ve daha sonra açıkça silinen depolandığında. Bu kural R.5 destekler: *Kapsamlı nesneleri tercih edin, yığın-gereksiz yere ayırmayın*. Önerilen düzeltme yerine ham bir işaretçiyi bir RAII türünü kullanın ve kaynaklarla ilgili izin vermektir. Bir ayırmayı tek bir nesne ise, açıkça gereksiz olabilir ve bir yerel değişken nesnenin türü, daha iyi çalışır.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar
- Uyarıların sayısını azaltmak için bu düzeni yalnızca sahibi işaretçileri algılandı. Bu nedenle, sahipleri düzgün olarak işaretlemek gerekli olan ilk. Biz kolayca bu tür senaryolardan desteklemek üzere Müşterilerden aldığımız geri bildirim, ham işaretçiler kapsayacak şekilde genişletebilirsiniz.
- Kapsamı belirlenmiş bir nesne terimi biraz yanıltıcı olabilir, ancak ömürlerinin otomatik olarak yönetilen yerel bir değişken veya dinamik kaynakları verimli bir şekilde yöneten akıllı bir nesne kullanmanızı öneririz genel bir fikir olabilir. Yığın ayırmaları Elbette akıllı nesneler olabilir, ancak kodu açık değil.
- (Bu, genellikle dinamik arabellekleri için gerekli olan) bir dizi ayırma uyarı tetikler düzeltmenin standart kapsayıcılar, kullanılacak olabilir veya `std::unique_pointer<T[]>`.
- Desen durumlarını burada bir ayırma, örneğin atanmış bir genel değişken uyarma için yalnızca yerel değişkenler için algılanır ve ardından aynı işlevde silinir.

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>Örnek 1: Yığındaki gereksiz nesne ayırma
```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>Örnek 2: Gereksiz nesne ayırma yığında (ile yerel bir nesne sabit)
```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>Örnek 3: Yığındaki gereksiz arabellek ayırma
```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```
## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>Örnek 4: Gereksiz arabellek ayırma yığında (kapsayıcı ile sabit)
```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
