---
title: C26415
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26415
helpviewer_keywords:
- C26415
ms.assetid: 4165f70a-78ae-4a03-b256-c4bd74b02d09
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f563f9534293dd09cf8eaffb8af3a1cbc5ef5c5d
ms.sourcegitcommit: d462dd10746624ad139f1db04edd501e7737d51e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/29/2018
ms.locfileid: "50219269"
---
# <a name="c26415-smartptrnotneeded"></a>C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED

"Akıllı işaretçi parametresi yalnızca bulunan erişim işaretçi kullanılır. T * veya T & kullanın. "

**C++ temel yönergeleri**: R.30: Akıllı işaretçiler parametreleri alması yalnızca açıkça express kullanım ömrü semantiğine için

Bir işleve veri iletmek için bir akıllı işaretçi türü kullanılarak hedef işlevi kapsanan nesne ömrünü yönetmek gerektiğini belirtir. Bununla birlikte, işlev içinde nesneye erişmek için akıllı işaretçi yalnızca kullanıyorsa ve herhangi kod çağrıları, ayırmayı kaldırma için asla gerçekten neden olabilir (diğer bir deyişle, hiçbir zaman ömrü etkiler), genellikle akıllı işaretçiler arabirimiyle genişlemesiyle gerek yoktur. Bir düz bir işaretçi veya başvuru kapsanan nesne için tercih edilir.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

Bu onay C26410, C26415 C26417 ve C26418 da neden senaryoları çoğunu kapsar. SMART_PTR_NOT_NEEDED önce temiz ve paylaşılan ya da benzersiz işaretçileri istisnai durumlara geçmek daha iyidir. Daha fazla bilgi için odaklı temizleme, bu uyarıyı devre dışı bırakılabilir.

Standart std::unqiue_pointer ve std::shared_pointer şablonlar ek olarak, bu onay, kullanıcı tanımlı türler, büyük olasılıkla akıllı işaretçiler amaçlara yönelik olduğunu tanır. Bu türler, aşağıdaki işlemleri tanımlamak için beklenir:

- Aşırı başvuru veya üye erişim işleçleri, genel ve silindi olarak işaretlenmemiş.
- Varsayılan olarak veya silinen olmayan ortak yıkıcısı. Bu açıkça boş tanımlanan yok ediciler içerir.

Nesnelerinin ömrünü etkileyen işlemleri yorumu, geniş ve içerir:

- Sabit olmayan akıllı bir işaretçi bir işaretçi veya başvuru parametresi kabul eden bir işlev
- Oluşturucuları veya atama işleçleri kopyalama veya taşıma
- Sabit olmayan işlevleri

## <a name="example"></a>Örnek

Hantal ömrü yönetimi.

```cpp
bool set_initial_message(
            const std::unique_ptr<message> &m) // C26415, also C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
{
    if (!m || initial_message_)
        return false;

    initial_message_.reset(m.get());
    return true;
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_unique<message>(info);
    const auto release = set_initial_message(m);
    // ...
    if (release)
        m.release();
}
```

## <a name="example"></a>Örnek

Hantal ömrü Yönetimi - yeniden işledi.

```cpp
void set_initial_message(std::shared_ptr<message> m) noexcept
{
    if (m && !initial_message_)
        initial_message_ = std::move(m);
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_shared<message>(info);
    set_initial_message(m);
    // ...
}
```