---
title: C26449
ms.date: 03/22/2018
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26449
helpviewer_keywords:
- C26449
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1bcda88d95a0125f91b39057667fb551ef1f9d7e
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53844648"
---
# <a name="c26449-nospanfromtemporary"></a>C26449 NO_SPAN_FROM_TEMPORARY

`gsl::span` veya `std::string_view` geçici öğeden oluşturulan ne zaman geçersiz olacak geçici geçersiz kılınır.

C++ temel yönergeleri: [GSL.view: Görünümleri](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views).

Yayılımları ve görünümleri başvuru arabelleklerini sağlayan güvenli ve basit türleridir. Ancak dikkatli kullanılmalıdır: standart kapsayıcı için kendi arabirimi benzer, ancak davranışlarını davranışını işaretçiler ve başvurular gibi daha fazla. Bunlar, veri sahibi olmadığınız ve hiçbir zaman geçici önbelleklerden oluşturulması gerekir. Bu onay, aralık ya da görünüm değil kaynak verilerin geçici olduğu durumlarda üzerinde odaklanır. Aralık başvuruları içeren biraz farklı senaryo işleyen başka bir onay yok: [C26445 NO_SPAN_REF](c26445.md). Hem kuralları eski kod modernleştirdiğini ve yayılma veya görünümleri uyarlar yapılan Zarif ancak tehlikeli hataları önlemeye yardımcı olabilir.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Bu kural yerlerde oluşturucular yayılma veya görünümleri ve aynı deyiminde oluşturulan geçici bir nesne veri arabelleği ait kaynağı nerede çağrılan konusunda sizi uyarır. Şunları içerir:
  - örtük dönüştürmeleri return deyimlerinde;
  - Üçlü işleçler dolaylı dönüştürmelerde;
  - Açık Dönüşümlerde `static_cast` ifadeler;
  - değere göre kapsayıcıları dönen işlev çağrıları.
- İşlev çağrı bağımsız değişkenleri için oluşturulan değerlendirmesidir bayrağı değil. Hedef işlevleri dış değişkenlerin veri işaretçilerin tutmaz tür değerlendirmesidir yayılma geçirmesi daha güvenlidir.
- Yayılma veya görünümleri kendilerini değerlendirmesidir varsa, bunları kural atlar.
- Veri izleme Denetleyicisi'nde belirli sınırlamaları vardır; Bu nedenle karmaşık senaryolar birden çok ilgili veya gizlememeniz yeniden atamaları değil işlenecek.

## <a name="example-subtle-difference-in-result-types"></a>Örnek: Hafif farkı sonuç türleri

```cpp
// Returns a predefined collection. Keeps data alive.
gsl::span<const sequence_item> get_seed_sequence() noexcept;

// Returns a generated collection. Doesn’t own new data.
const std::vector<sequence_item> get_next_sequence(gsl::span<const sequence_item>);

void run_batch()
{
    auto sequence = get_seed_sequence();
    while (send(sequence))
    {
        sequence = get_next_sequence(sequence); // C26449
        // ...
    }
}
```
