---
title: C26429
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26429
helpviewer_keywords:
- C26429
ms.assetid: 4e1c74d5-7307-436c-927b-f74ae863282c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b8589e4942a3a0acd5eb5db8ad857ba338e48727
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49948557"
---
# <a name="c26429-usenotnull"></a>C26429 USE_NOTNULL
"Sembol hiç nullness sınanırken, gsl::not_null olarak işaretlenebilir."

**C++ temel yönergeleri**: F.23: bir not_null kullanın<T> "null" geçerli bir değer olduğunu belirtmek için

Bu işaretçi değerleri geçerliliğini hakkında varsayımlar zorlamak için kullanılacak ortak bir uygulama onaylar olur. Sorun onaylar olan (örneğin, dönüş türleri veya parametreleri) arabirimi aracılığıyla varsayımlar gösterme. Onaylar korumak ve diğer kod değişiklikleri ile eşitlenmiş tutmak için de daha zor olan. Gsl::not_null yönergeleri destek Kitaplığı'ndan hiçbir zaman null değerine sahip olmalıdır kaynakların bir işaretçi olarak kullanmak için önerilir. Kural USE_NOTNULL nullness için denetimleri atlamak ve bu nedenle gsl::not_null kullanmak için güncelleştirilebilir basamak tanımlamaya yardımcı olur.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar
- Kural mantığı nullness onay (veya null olmayan değer zorlama) yaslı böylece işaretçi değişkeninin başvurulacak kod gerektirir. Bu nedenle, yalnızca işaretçiler başvurusu ve hiçbir zaman nullness test uyarısı yayılan.
  - Geçerli uygulama yalnızca düz işaretçileri (veya diğer adlarını) işleyen ve akıllı işaretçiler gsl::not_null de akıllı işaretçiler için uygulanabilir olsa bile algılamıyor.
  - Bir değişken, aşağıdaki bağlamlarda kullanıldığında nullness işaretli olarak işaretlenir:
  - bir simge ifadesinde bir dallanma koşulu olarak ör "durumunda (p) {…}";
  - bit düzeyinde olmayan mantıksal işlemleri
  - Karşılaştırma işlemleri, tek bir işlenen sıfır olarak değerlendirilen sabit bir ifade bulunduğu.
  - Kural tam veri akışı izleme yok ve dolaylı denetimleri kullanıldığı durumlarda yanlış sonuçlara neden olabilir (örneğin, Ara değişkeni null değerine ve daha sonra Karşılaştırmada kullanılan).
    ## <a name="example"></a>Örnek
    Gizli beklentisi

```cpp
using client_collection = gsl::span<client*>;
// ...
void keep_alive(const connection *connection)   // C26429
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];               // C26429
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>Örnek
Gizli beklentisi – tarafından gsl::NOT_NULL açıklığa kavuşturuldu.

```cpp
using client_collection = gsl::span<gsl::not_null<client*>>;
// ...
void keep_alive(gsl::not_null<const connection*> connection)
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```
