---
title: C26441
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26441
helpviewer_keywords:
- C26441
ms.assetid: f923c422-ed01-4644-b40b-93f15fc5bb93
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ffc7e1b05ec178f54d122130b674972e2c661420
ms.sourcegitcommit: cea6187005f8a0cdf44e866a1534a4cf5356208c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 02/27/2019
ms.locfileid: "56953769"
---
# <a name="c26441-nounnamedguards"></a>C26441 NO_UNNAMED_GUARDS

"Guard nesneleri adlandırılmalıdır."

**C++ temel yönergeleri**: CP.44: Ad lock_guards ve unique_locks unutmayın

Standart kitaplık kaynakları eş zamanlı erişimi denetlemek için yardımcı olan birkaç faydalı sınıflar sağlar. Bu tür nesneler özel erişim için kendi ömürlerine süresini kilitleyin. Bu her nesnesi kilitlenemedi adlandırılmalıdır, yani hangi erişim işlemlerinin yürütüldüğü süre yayılan yaşam süresi açıkça tanımladıktan gelir. Bu nedenle, bir değişkene kilit nesnesi atama başarısız (geçici değişkenlerin geçici olduğundan) etkin olan bir hata kilitleme mekanizması devre dışı bırakır olur. Bu kural, bu tür istenmeyen davranış basit durumlar catch dener.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Yalnızca standart kilit türlerini izlenir: std::scoped_lock std::unique_lock ve std::lock_quard.
  - Yalnızca basit çağrıları oluşturucular analiz edilir. Daha karmaşık Başlatıcı ifadesinin yanlış sonuçlara neden, ancak bunun yerine olağan dışı bir senaryodur.
  - Bağımsız değişken olarak geçirilen işlev çağrıları veya işlev çağrıları göz ardı edilir sonucunda döndürülen kilitler.
  - Geçici oluşturuldu ancak kendi ömürlerine genişletmek için adlandırılmış başvuruları atanan kilitleri göz ardı edilir.

## <a name="example"></a>Örnek

Değişken kapsamı eksik

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex>{ diagnostic_mutex_ }; // C26441
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```

değişken - düzeltilmiş kapsamlı eksik

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex> lock{ diagnostic_mutex_ };
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```
