---
title: C28183
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c11046e9901e20d6f0d9ccd320dfc08d9386771f
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53894538"
---
# <a name="c28183"></a>C28183
C28183 Uyarı: Bağımsız değişken bir değer olabilir ve işaretçide bulunan değerin bir kopyası bulunur

 Bu uyarı, bu değeri geçerli bağlamda beklenmeyen olduğunu gösterir. Görünür olduğunda bu uyarı genellikle bir `NULL` değeri, izin vermeyen bir işleve bağımsız değişken olarak geçirilir. Bir değer belirtilen bir değişkende gerçekten bulundu ve bağımsız değişken bir kopyasıdır.

 Bu uyarıyı nereye, kesin bir şekilde belirleyebilir işaretçi olduğunu ilk noktada Kod Analizi aracın bildirdiği `NULL` veya geçersiz bir değer içeriyor. Ancak, genellikle hata gerçekten izlemede oluşabilir durumda olur. Bu durumda, Kod Analizi aracına satır numarası genellikle burada, kesin bir şekilde uyarı uygun belirlenemedi bir konumda yapılacak olan ilk olası örneği de sunar. Bu gibi durumlarda, uyarı iletisinde burada ortaya çıkabilir önceki konuma eklenir. Genellikle, bir kod değişikliği, veya önce o satır numarası yerine rapor noktasında gerçekleşmelidir.

## <a name="example"></a>Örnek
 Aşağıdaki örnekte, Kod Analizi aracına belirleyen *s* içinde null `if` deyimi ve gövdesini `if` alınır. İşaretçi *s* sonra atanan *t* ve ardından *t* bir yolla kullanılıyorsa burada bir `NULL` başvuru oluşabilir.

```
#include <windows.h>

int fun2(char *s)
{
    char *t;
    if (s == NULL) {
       //... but s is unchanged
    }

    t = s;

    return lstrlenA(t);
}
```

 Bu kod örneği için kod analizi aracı aşağıdaki uyarıyı bildirir:

 **d:\sample\testfile.cpp(38): uyarı C28183: 't '' 0 olabilir', ve bulunan değeri bir kopyasını da bir kişinin ': Bu 'lstrlenA' işlevinin belirtimine bağlı kalmıyor.: Satırlar: 31, 32, 36, 38**