---
title: C28197
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0350dee5a3fc2c9752c19ce6cd03cfd31a1317a8
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53933333"
---
# <a name="c28197"></a>C28197
Uyarı C28197: Bellekte sızıntı olabilir

 Kaynak olabilecek diğer adlı başka bir konuma olduğunda bu uyarı için bellek ve kaynak sızıntıları bildirilir.

 *İşaretçi* noktalarını ayrılan bellek veya başka bir ayrılmış açıkça serbest kaynak. Çağıran işlevin yetersiz ek açıklamalar da bu büyük olasılıkla yapabilmenize rağmen bu uyarı, çağrılan işlevdeki yetersiz ek açıklamalar genellikle kaynaklanır.

 Bir giriş bağımsız değişkeni varsa, bu uyarıyı işlevi Çıkışta bildirilebilir bir `__drv_freesMem` veya `__drv_aliasesMem` ek açıklama. Bu uyarı, genellikle geçerli bir sızıntısı gösterir veya geçerli işlev tarafından çağrılan bir işlev için ek açıklamalar gerekir.

 Özellikle temel olmaması `_In_` ve `_Out_` ek açıklamaları yap bu uyarıyı oldukça büyük bir olasılıkla rağmen `__drv_aliasesMem` ve `__drv_freesMem` ek açıklamaları da gerekebilir. Bir hatalı pozitif sonuç eksik bir olasılıkla sonucu olan `_In_` ek açıklama.

 Bir işaretçi ve diğer işlevleri (Bu nedenle bir sızıntısı önleme), ek açıklama ile `__drv_aliasesMem`. Nesne genel yapısına ekler veya yapan bir sistem işlevi başarılı bir işlev oluşturursanız, eklemelisiniz `__drv_aliasesMem` ek açıklama.

 Belleği boşaltmak işlevleri ek açıklama ile `__drv_freesMem`. Bellek zaten ücretsiz önemli işlevler, bu ek açıklamasına sahip.

## <a name="example"></a>Örnek
 Aşağıdaki kod örneği bu uyarıyı üretir:

```
char *p = (char *)malloc(10);
test(p);   // does not save a copy of p
```

 Aşağıdaki kod örneği bu uyarıyı ortadan kaldırır:

```
char *p = (char *)malloc(10);
test(p);   // does not save a copy of p
free(p);
```