---
title: C28251
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28251
helpviewer_keywords:
- C28251
ms.assetid: 9335ad9a-4650-41d2-a2c2-0474d7346472
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 13a7d65e55b2ff486990ee520205ae330dce5e53
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53885310"
---
# <a name="c28251"></a>C28251
Uyarı C28251: İşlev için tutarsız ek açıklama: Bu örnekte hata var

 Bu uyarı, ek açıklama bir hata gösterir ve ek açıklamalar işlevi bildiriminde olanlar dışında bir işlev tanımı eşleşmelidir gereksinim yansıtır `typedef` karmaşıktır. Bu durumda, işlev `typedef` alınır tanımı ve bildirimi için kesin.

 Ek açıklamaları, genellikle makroları olarak uygulanır ve bir makro genellikle birkaç alt düzey ek açıklamaları verecek unutmayın. Bu uyarı, eşleşmeyen tek ek açıklama makrosu birkaç eşleşmeyen alt düzey ek açıklamaları verebilir böylece her eşleşmeyen alt düzey için ek açıklama, bildirilir. Yalnızca aynı olduklarından emin olmak için bildirimi ve tanımı kaynak kodunu karşılaştırmak idealdir. (Ek açıklamalar sırasına göre Önemsiz fark raporlanmaz.)

 Her zaman ilk bildirim bulunamadı ve geçerli arasında karşılaştırmasıdır. Ek bildirimler varsa, her bildirim iki gruplarında kontrol edilir. İkiden fazla bildirimi/tanımı belirlemenin mümkün olsa da şu anda çiftler halinde dışındaki bir karşılaştırma yapmak mümkün değildir.  *Metin* alan yukarıdaki (oldukça düşük bir düzeyde) iki örnekleri arasında farklılık gösteren ek açıklamaların listesini içerir.

 Bu uyarı iletisi derleyiciye ve gerçekte (makroları kullanılan her durumda olduğu gibi) kaynak kodunda ek açıklama eklemek için kullanılan makroları korumamak gönderilen arka plandaki kod metni görüntüler. Genel olarak, alt düzey ek açıklamalar anlamanız gerekmez, ancak ek açıklamalar hata iletisinde bildirilen satır numaraları arasında tutarsız olarak bildirilen tanıması gerekir. Çoğunlukla, Temizle tutarsızlık neden bir kaynak kodu denetimi, bulabilmesini sağlar.