---
title: C28252
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28252
helpviewer_keywords:
- C28252
ms.assetid: 58407fc3-ef27-4905-bc03-caf07b907cc4
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7f176306aa20c1f70a3db9598a89e9785244add6
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53954125"
---
# <a name="c28252"></a>C28252
C28252 Uyarı: İşlev için tutarsız ek açıklama: Bu örneğinde parametreye sahip başka bir ek açıklama

 Bu uyarı, ek açıklama bir hata gösterir ve ek açıklamalar işlevi bildiriminde olanlar dışında bir işlev tanımı eşleşmelidir gereksinim yansıtır `typedef` karmaşıktır. Bu durumda, işlev `typedef` alınır tanımı ve bildirimi için kesin.

 Ek açıklamaları, genellikle makroları olarak uygulanır ve bir makro genellikle birkaç alt düzey ek açıklamaları verecek unutmayın. Bu uyarı, eşleşmeyen tek ek açıklama makrosu birkaç eşleşmeyen alt düzey ek açıklamaları verebilir böylece her eşleşmeyen alt düzey için ek açıklama, bildirilir. Yalnızca aynı olduklarından emin olmak için bildirimi ve tanımı kaynak kodunu karşılaştırmak idealdir. (Ek açıklamalar sırasına göre Önemsiz fark raporlanmaz.)

 Her zaman ilk bildirim bulunamadı ve geçerli arasında karşılaştırmasıdır. Ek bildirimler varsa, her bildirim iki gruplarında kontrol edilir. İkiden fazla bildirimi/tanımı belirlemenin mümkün olsa da şu anda çiftler halinde dışındaki bir karşılaştırma yapmak mümkün değildir.  Hata iletisi (oldukça düşük bir düzeyde) iki örnekleri arasında farklılık gösteren ek açıklamaların listesini içerir.

 Bu uyarı iletisi derleyiciye ve gerçekte (makroları kullanılan her durumda olduğu gibi) kaynak kodunda ek açıklama eklemek için kullanılan makroları korumamak gönderilen arka plandaki kod metni görüntüler. Genel olarak, alt düzey ek açıklamalar anlamanız gerekmez, ancak ek açıklamalar hata iletisinde bildirilen satır numaraları arasında tutarsız olarak bildirilen tanıması gerekir. Çoğunlukla, Temizle tutarsızlık neden bir kaynak kodu denetimi, bulabilmesini sağlar.