---
title: C6262
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.assetid: 3eddc74e-2b05-4159-a093-fd469fdcebbb
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 945d77b60a09df403f64624c588ad5612262006c
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49950374"
---
# <a name="c6262"></a>C6262
Uyarı C6262: işlev kullanan \<sabit > yığın baytları: aşıyor / Çözümle: stacksize\<constant 2 >. Bazı verileri yığına taşımayı düşünün

 Bu uyarı, bir Eşiği aşan yığın kullanımı gösterir (`constant 2`) bir işlevde algılandı. Bu uyarı için varsayılan yığın çerçeve boyutu kullanıcı modu, 1 KB'lık çekirdek modu için 16 KB içindir. Yığın — kullanıcı modunda bile — sınırlıdır ve yığın taşması özel durumuna neden olan yığının bir sayfasını uygulamakta başarısız. Çekirdek modu yükseltilemez bir 12 KB yığın boyutu sınırı vardır; Bu nedenle, çekirdek modu kod titizlikle yığını kullanımını sınırlar.

 Bu uyarının arkasındaki sorunu düzeltmek için ya da bazı verileri yığına veya diğer dinamik belleğe taşıyabilirsiniz.  Kullanıcı modunda bir büyük yığın çerçevesi bir sorun olmayabilir; ve bu uyarı bastırılabilir — ancak büyük bir yığın çerçevesi yığın taşması riskini artırır. (İşlev yığını yoğun olarak kullanıyorsa veya yinelemeli ise, büyük bir yığın çerçevesi ortaya çıkabilir.) Kullanıcı modundaki toplam yığın boyutu gerçekten yığın taşması oluşması durumunda, ancak yalnızca sistem sınırı kadar artırılabilir.  Kullanabileceğiniz **/ analyze** değerini değiştirmek için komut satırı seçeneği `<constant 2>`, ama bunu artırmak hata raporlanmayacak riski tanıtır.

 Çekirdek modu kod için — örneğin sürücü projelerde — değerini `<constant 2>` 1 KB olarak ayarlanır. İyi-yazılan sürücülerin bu değere yaklaşan çok az sayıda işlevleri olmalıdır ve sınırın aşağı doğru değiştirilmesi istenebilir.  Kullanıcı modu kodunda yığın boyutunu küçültmek için kullanılan genel teknikler çekirdek modu koduna uyarlanabilir.

## <a name="example"></a>Örnek
 Aşağıdaki kod bu uyarıyı oluşturur çünkü `char buffer` 16.382 bayt ve yerel tamsayı değişkeni ayırır `i` başka bir 4 birlikte 16 KB varsayılan yığın boyutu sınırını aşan ayırır.

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <windows.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char buffer[MAX_SIZE];

    i = 0;
    buffer[0]='\0';

    // code...
}
```

 Aşağıdaki kod, bazı verileri yığına taşıyarak bu uyarıyı düzeltir.

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <stdlib.h>   
#include <malloc.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char *buffer;

    i = 0;
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );
    if (buffer != NULL) 
    {
        buffer[0] = '\0';
        // code...
        free(buffer);
    }
}
```

 Malloc ve boş kullanımı, bellek sızıntıları ve özel durumlar açısından birçok Tuzaklar vardır. Bu tür sızıntıları ve özel durum sorunlarını toptan önlemek için C++ Standart Şablon kitaplığı (STL) tarafından sağlanan mekanizmalarını kullanın. Bunlar [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), ve [vektör](/cpp/standard-library/vector). Daha fazla bilgi için [akıllı işaretçiler](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) ve [C++ Standart Kitaplığı](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).

 **Yığın boyutunu ayarlayarak bu uyarıyı düzeltmek için**

1.  Menü çubuğunda, **proje**, **özellikleri**.

     **Özellik sayfaları** iletişim kutusu görüntülenir.

2.  Genişletin **yapılandırma özellikleri**.

3.  Genişletin **C/C++**.

4.  Seçin **komut satırı** özellikleri.

5.  İçinde **ek seçenekler**, ekleme **/ analyze: stacksize16388**.

## <a name="see-also"></a>Ayrıca Bkz.
 [/ STACK (yığın ayırmaları)](/cpp/build/reference/stack-stack-allocations) [_resetstkoflw](/cpp/c-runtime-library/reference/resetstkoflw) [nasıl yapılır: yerel çalışma zamanı denetimlerini kullanma](../debugger/how-to-use-native-run-time-checks.md)