---
title: C6278
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 94fdb805da57dbb78cd91c98642a07b0209e8eb8
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49948974"
---
# <a name="c6278"></a>C6278
Uyarı C6278: \<değişkeni > dizi new [] ile ayrılır ancak skalar delete ile silinir. Yıkıcılar çağrılmayacak

Bu uyarı yalnızca C++ kodunda görüntülenir ve çağıran işlevin dizisi ile bellek ayırdığını bıraktığını gösterir **new []** işleci, ama onu skalar ile **Sil** işleci. Bu C++ standardına ve Microsoft Visual C++ uygulamasına göre tanımlanmamış davranıştır. Bu sorunlara neden olabilecek en az üç neden vardır:

- Dizi içindeki tek tek nesneler için oluşturucular çağırılır, ama yok ediciler çağırılmaz.

- Genel veya sınıf özgü **new işleci** ve **delete işleci** ile uyumlu **new [] işleci** ve **operator delete []**, beklenmeyen sonuçlar oluşabilir.

- Tanımlanmamış davranışı için her zaman risklidir.

Bu hatanın tam etkilerini tahmin etmek zordur. Bellek ayırmayı kaldırma gerçekleştiren yok ediciler sahip sınıflar için sızıntılara neden olabilir; Bazı anlamsal olarak önemli işlemler gerçekleştiren yok ediciler sahip sınıflar için tutarsız davranışa; veya bellek bozulmalarına ve işleçler geçersiz kılındığında çöküyor. Diğer durumlarda, uyuşmazlık Önemsiz, derleyicinin ve yürütmesinin bağlı olarak olabilir. Çözümleme aracı her zaman bu durumlar arasında ayrım yapamaz.

Bellek dizisi ile ayrılmışsa **new []**, bunu olması genellikle bellekten kaldırılmalıdır diziyle **delete []**.

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki örnek kod bu uyarıyı üretir:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete pA;
}
```

Bu uyarıyı düzeltmek için aşağıdaki örnek kodu kullanın:

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete[] pA;
}
```

Dizi içindeki alt nesne türü basit tür gibi olup olmadığını `int`, `float`, `enum`, ya da pointer çağrılacak yok edicileri yoktur. Bu durumlarda, uyarı [C6283](../code-quality/c6283.md) yerine bildirilir.

Kullanımını yeni ve bellek sızıntıları ve özel durumlar açısından birçok Tuzaklar Sil. Bu tür sızıntıları ve özel durum sorunlarını toptan önlemek için C++ Standart Şablon kitaplığı (STL) tarafından sağlanan mekanizmalarını kullanın. Bunlar [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), ve [vektör](/cpp/standard-library/vector). Daha fazla bilgi için [akıllı işaretçiler](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) ve [C++ Standart Kitaplığı](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).