---
title: C6291
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6291
helpviewer_keywords:
- C6291
ms.assetid: d0457386-e403-43fa-b959-5b6a495fab42
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 60bc8df9d9735139c94f0efcf1e9bd1293bd3a1b
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53885093"
---
# <a name="c6291"></a>C6291
C6291 Uyarı: Mantıksal sonuç üzerinde bit düzeyinde işlem:! daha yüksek önceliğe sahip &#124;. Kullanım &#124; &#124; veya (! () x &#124; y)) bunun yerine

`!` İşlecini bir Boolean sonucu verir ve `|` (bitwise- veya) işleci, aritmetik iki bağımsız değişken alır. `!` İşleci Ayrıca, daha yüksek bir önceliğe sahip `|`.

Bu nedenle, aşağıdaki hatalardan birini algılandı:

- MIS parenthesised deyimidir:

   Çünkü sonucunu `!` Boole (sıfır veya bir), iki değişken test ayarlama yalnızca son olacak bitler en düşük bit sağ tarafında mevcut olan olduğunu test etmek için denemesi: `((!x) | y) != (!(x | y))` olduğunda `x == 0` ve `y == 1`.

- `!` İşleci yanlış ve olması gereken bir `~` bunun yerine:

   `!` İşleci bir Boolean sonucu vardır ancak `~` işleci bir aritmetik sonucu vardır. Bu işleçler hiçbir zaman bile üzerinde bir Boole değeri (sıfır veya bir) çalışırken birbirinin: `((!x) | y) != ((~x) | y)` olduğunda `x == 1` ve `y == 0`.

- İkili işleç `|` yanlış ve bunun yerine olmalıdır `||`:

   Olsa da `|` ile bazen deyimleri `||`, ifadesinin sağ tarafı değerlendirilmesini zorlar eşdeğer değildir, çünkü. Bu tür bir ifade belirli yan etkileri terminal: `(!p | (*p == '\0'))`, `p == NULL`, biz bunu diğer yarısı ifadesindeki değerlendirmek için başvuru gerekir.

Bu uyarı, bildirilmedi `!` işlecinin sağ tarafında olarak `|` işleci bu durum genellikle hatalı bir operatör yalnızca nispeten zararsız durumunun olduğundan.

Kod İnceleme olmadan bu sorunun önem hakemlik zordur. Kod, hedeflenen test oluştuğunu emin olmak için incelenmelidir.

Bu uyarı, bir işleç veya İşleç önceliği karıştırılmış kullanımında gösterir.

## <a name="example"></a>Örnek

Aşağıdaki kod bu uyarıyı üretir:

```cpp
void f(int x, int y )
{
  if (!x | y)
  {
    //code
  }
}
```

Bu uyarıyı düzeltmek için aşağıdaki kodda gösterilen örneklerden birini kullanın:

```cpp
void fC(int x, int y )
{
  /* When checking whether any bits are set in either x or y. */
  if (!(x | y))
  {
    // code
  }
  /* When checking whether bits are set in either */
  /* the complement of x or in y. */
  if ((~x) | y)
  {
    // code
  }
}

#include <windows.h>
void f(int x, BOOL y )
{
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */
  if ((!x) || y)
  {
    // code
  }
}
```