---
title: CA0063
ms.date: 10/19/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: dc0f19f7a092667ce60c594393d94e9a5ab1d119
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53947964"
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063

Kural kümesi dosyası veya bağlantılı kural kümesi dosyalarından biri yüklenemedi.

Kural kümesi dosyası veya bağlantılı kural kümesi dosyalarından biri yüklenemedi.

Belirtilen kural kümesi bulunamadı veya, kural kümesinde bulunan kural kümesi dosyalarından biri bulunamadı. Tüm kural kümesi, kural kümesinde bulunan diskte ve dizinleri uygun kural kümesi belirtildiğini projenizdeki emin **CodeAnalysisRuleSetDirectories** özelliği [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)].

Hata ayıklama için bir metin düzenleyicisinde, kural kümesi dosyası'nı inceleyin. Kural kümesi dosyası yolunu bulun, Çözüm Gezgini'nde projeye sağ tıklayın, için **özellikleri**ve ardından **Kod Analizi**. Kural kümesi dosyası içindeki seçildiğinden emin olun **bu kural kümesini Çalıştır**. Kural kümesi yolu açıklama alanında listelenir.

İnceleme **yolu** öznitelik değeri tüm **INCLUDE** öğeleri. İçeren yolları göreli yollar üst/geçerli kural kümesi dosyası, ortam değişkenleri ve mutlak yollar için kullanabilirsiniz. Örneğin:

```xml
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
```

Her birini inceleyin yolları içerir ve bunlar tüm geçerli olduğundan emin olun.

Bazı durumlarda, bir kural kümesi konumunu bağımlı olabilir bir [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)] özelliği. [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)] Özellikler, bir kural kümesinden başvurulamaz. Bu sorunu geçici olarak çözmek için ek arama yolları belirtin. **CodeAnalysisRuleSetDirectories** özelliği [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]. Bu senaryoda, yalnızca kural kümesi adını **yolu** özniteliği **Ekle** öğesi.

## <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [Kod Çözümleme Uygulama Hataları](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)