---
title: CA0060
ms.date: 10/20/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0060
helpviewer_keywords:
- CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 58c24581ece364627892ae2ddf151d22279efbfb
ms.sourcegitcommit: 2193323efc608118e0ce6f6b2ff532f158245d56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "54971994"
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060

Dolaylı olarak başvurulan derlemeler yüklenemiyor.

Analiz aracı analiz edilmekte olan bütünleştirilmiş tarafından dolaylı olarak başvurulan derlemeleri yükleyemedi değilse bu uyarı oluşur. "Dolaylı başvuru" analizi bütünleştirilmiş kodun derlemesi başvurulardan birini başvurduğu bir başvuru bütünleştirilmiş kodu ifade eder. Örnek kod analizi (FxCop) derleme bir analiz etme ve derleme "A", "B" derlemeye başvurur ve derleme "B", "C" derlemeye başvurur ancak "A" değil başvuru bütünleştirilmiş kodu "C", "C" derleme dolaylı bir başvuru ve derleme "B" bir doğrudan başvuru sonra için .

Beklenmeyen durumları sağladığından yükleyememesine derlemeleri yüklemek için diğer bölümlerinde hata CA0001 neden olabilir. Yönetilen Kod Analizi aracını Visual Studio içinden kullanıyorsanız CA0060 uyarı neden olabilecek nedenlerden bazıları şunlardır:

- Giriş bütünleştirilmiş kodu geçersiz kılındı ve artık noktaları listesinde Visual Studio dışında diğer derlemelere başvuran bir derleme için proje dosyası.

- Özel derleme adımı FxCopCmd.exe çalışır ve özel yapı işlemi daha fazla giriş bütünleştirilmiş kod başvuruları ekler ve uyarı CA0060 oluşturulduğu önce çağrılacak bir proje değiştirdiyseniz.

- C++'da, derlemelere /FU veya ekleme geçirilecek komut satırı geçersiz kılma VCPROJ içinde ForcedUsing kullanarak başvurabilir #using \<Some.dll > yalnızca kaynak.

- Bir üçüncü taraf derleme, derleme ve kodunuzu çalıştırmak için nelere ihtiyacınız olmayan diğer derlemeler özel bazı başvuruları sahiptir.

Her durumda, bu sorunun çözümü Visual Studio projesi eksik başvuruyu eklemektir.

### <a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.

- [Kod Çözümleme Uygulama Hataları](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
- [CA0001](ca0001.md)
