---
title: 'CA5370: Okuyucuyu doğrulamak için XmlReader kullanma'
description: Kod Analizi kuralı CA5370, nedenler, ihlallerin nasıl düzeltileceğini ve ne zaman bastıralınacağını içeren bilgiler sağlar.
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA5370
- UseXMLReaderForValidatingReader
ms.openlocfilehash: 044e2e1770a8a0fea2ae0745623047b61e1b9cca
ms.sourcegitcommit: 0c2523d975d48926dd2b35bcd2d32a8ae14c06d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71238036"
---
# <a name="ca5370-use-xmlreader-for-validating-reader"></a>CA5370: Okuyucuyu doğrulamak için XmlReader kullanma

|||
|-|-|
|TypeName|UseXMLReaderForValidatingReader|
|CheckId|CA5370|
|Kategori|Microsoft.Security|
|Son değişiklik|Kırılmamış|

## <a name="cause"></a>Sebep

`XmlValidatingReader` Bir`XmlReader` nesne olmadan örneği oluşturulmuş sınıf ile güvenilmeyen XML girişinin doğrulanması, hizmet reddine, bilgilerin açığa çıkmasına ve sunucu tarafı isteği sahteciliği için olası bir yol açabilir. Bu saldırılar güvenilmeyen DTD ve XML şeması işlemeyle etkinleştirilir ve bu, XML 'de XML Bomb ve kötü amaçlı dış varlıkların eklenmesine izin verir. Yalnızca ile `XmlReader` DTD devre dışı bırakmak mümkündür. Satır içi xml şeması işleme `XmlReader` , ve `ProhibitDtd` `ProcessInlineSchema` özelliği, sürüm 4,0 `false` ' den başlayarak .NET Framework varsayılan olarak olarak ayarlanmıştır.

## <a name="rule-description"></a>Kural açıklaması

Güvenilmeyen DTD ve XML şemalarını işlemek, tehlikeli dış başvuruların yüklenmesini etkinleştirebilir. Bu tehlikeli yükleme, güvenli çözümleyici veya DTD ile `XmlReader` birlikte kullanılarak kısıtlanabilir ve XML satır içi şema işlemesi devre dışı bırakılır. Bu kural, `XmlValidatingReader` bir oluşturucu parametresi olmayan `XmlReader` sınıfını kullanan kodu algılar.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>İhlalleri çözme

- İle `XmlValidatingReader(XmlReader)` olarak`ProhibitDtd` `ProcessInlineSchema` ayarlanan ve özelliklerini kullanın. `false`
- .NET Framework 2,0 ' den başlayarak `XmlValidatingReader` , artık kullanılmıyor olarak kabul edilir. İle <xref:System.Xml.XmlReader.Create%2A?displayProperty=nameWithType>doğrulama okuyucusu örneği oluşturabilirsiniz.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Uyarıların ne zaman bastırılamıyor

Her zaman güvenilir bir kaynaktan gelen XML 'i `XmlValidatingReader` doğrulamak için kullanılıyorsa ve bu nedenle müdahale edilmiyorsa, bu uyarıyı gizleyebilirsiniz.

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Sözde kod örnekleri

### <a name="violation"></a>Edildiği

Aşağıdaki sözde kod örneğinde, bu kural tarafından algılanan desenler gösterilmektedir.
Öğesinin `XmlValidatingReader.XmlValidatingReader()` ilk parametresinin türü değil `XmlReader`.

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(Stream xmlFragment, XmlNodeType fragType, XmlParserContext context)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlFragment, fragType, context);
}
```

### <a name="solution"></a>Çözüm

```csharp
using System;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(XmlReader xmlReader)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlReader);
}
```
